Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun suivi un entraînement individuel.
Et en route vers la
prochaine étape - le NouveauMonde,
ils atteignirent l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Mais ils ne se sont pas encore rassemblés et font bouger les choses en tant qu'équipage fragmenté !
Luffy quitte le palais Ryugu
avec la princesse sirène Shirahoshi.
Robin a obtenu des informations sur un ponéglyphe
caché quelque part
sur l'île des Hommes-Poissons.
Je pense que ce royaume détient la
clé importante du Vide de 100 ans !
Franky a trouvé le Sunny dans la forêt de la mer
- le lieu de repos des navires coulés.
Je ferai le revêtement. Comptez sur moi, complètement !
Oh, merci... Euh... Puis-je vous demander votre nom ?
Je suis Den.
Oh, au fait, quelqu'un est assis là depuis un bon bout de temps.
Oh, c'est le patron Jimbei !
Il a dit qu'il attendait quelqu'un.
Zoro, Usopp, Nami et Brook qui
ont accidentellement pris le contrôle
du palais Ryugu...
...se sont retrouvés face à face avec
Hordy, Vander Decken
et ses forces rebelles qui
tentent de détruire le Royaume!
Mon Shirahoshi a disparu ? !
C'est ma... ma fille-jamon !
Nous sommes amoureux depuis une décennie !
Rien ne nous séparera...
...sauf la mort !
Avant que tu deviennes quelqu'un d'autre,
Je préfère te voir mort avec ton sang
éclaboussé partout ! Shirahoshi !
"La bataille au palais Ryugu !
Zoro contre Hordy !"
C'est une pieuvre-san !
C'est un poisson-globe !
Oh, il y a aussi un killifish-chan !
Lâche, tu ne vois que du poisson !
Regardez, une boulette de riz et un beignet !
Viande!
Luffy-sama, tu ne vois que de la nourriture !
Suis-je?
Jambon ! Jamon !
Jambon !
Qu'est-ce que c'est tout d'un coup ?
F-Père-sama ! Il doit s'inquiéter pour moi au palais maintenant...
Garçon, tu es tellement pénible.
Tiens, lâche !
Luffy-sama !
Pourquoi ris-tu?! Avale-la maintenant !
Vander Decken s'en prend à Shirahoshi !
Neptune-sama !
Je vous en prie-jamon, vous autres !
Je te donnerai tout ce que tu veux !
Lâchez-moi après Decken !
Vous pouvez prendre de l'argent, de l'or et des bijoux...
...ou la vie de mes soldats ou n'importe quoi !
Hein?
Non non, roi !
Il va attraper Shirahoshi !
Mon trésor--Shirahoshi !
Comme c'est pathétique, Neptune.
Je n'aurais jamais pensé que les haineux Chapeaux de Paille
nous aideraient à conquérir le Palais Ryugu !
"Odieux"?
Il a aussi la marque d'Arlong !
Jimbei m'a dit qu'il se passait quelque chose dans le quartier des Hommes-Poissons !
Je n'arrive pas à croire que vous, ancien fier soldat
de l'armée de Neptune, êtes le meneur !
Honte à vous, Hordy !
Honte?
J'aurais honte si j'avais ressenti une
véritable fierté d'être dans l'armée de Neptune.
La seule raison pour laquelle j'ai rejoint l'armée était pour
apprendre les techniques de combat au combat réel.
Et c'est tout.
--Enfoiré!
--Je suis devenu plus fort grâce à vous.
Que veux-tu dire?
Vous n'avez pas tous remarqué ce qui se passe sur l'île.
Depuis que je suis enfant, j'ai vu des Hommes-Poissons
opprimés par des humains irrationnels.
Aidez-moi-dosun !
Nous avons traversé tous les ennuis
pour se rendre à l'île des Hommes-Poissons,
pourquoi ne pas ramener un Homme-Poisson avec nous ?
L-Laissez-moi partir-dosun !
Rendez-nous notre ami ! Vous les ravisseurs !
Voulez-vous jouer avec nous, les humains ?
Ils valent beaucoup moins que les Ondins
mais nous pouvons gagner un peu plus d'argent en les vendant ensemble.
Je n'en peux plus !
Ils ne peuvent même pas respirer dans l'eau...
...mais peu importe combien nous les tuons,
ces satanés humains ne s'en vont jamais !
J'ai admiré l'ambition d'Arlong de leur
ôter l'arrogance !
Nous allons restaurer son rêve !
Nous sommes les nouveaux pirates Fish-Man !
Je m'entraînais à devenir
le bras droit d'Arlong un jour...
...lorsqu'il partit à la conquête du monde
depuis l'East Blue comme il l'avait prévu.
Mais...
...malheureusement il a été
arrêté par des humains.
Alors ces Hommes-Poissons sont des adeptes d'Arlong ?!
Quoi?! Arlong?!
Je rigole! Je n'ai jamais eu d'Arlong avant...
Aïe ! Hé, Usopp-san, pourquoi m'as-tu donné un coup de pied ? !
Tais-toi pour l'instant !
Assez bavardé
et passons aux choses sérieuses.
Reste loin!
Qu'est-ce que le...
Shark Grip !
Quelle prise solide ! Qu'est-ce qu'il fout ?!
--Non! Je vous dis que ce n'est pas bon !
--Que devrions nous faire?!
Nami-chin ?
Camie, rends-moi service !
Quoi?
Est-ce sa propre force ?
Ouais, il n'a pas encore pris d'Energy Steroid.
Les murs sont brisés !
Oh putain! C'est une inondation !
--Oh ce n'est pas bon ! Spécialement pour moi!
--Je vais me noyer !
--Non, des gouttes d'eau !
--Descendre! Il va le faire !
Flèches de requin !
Ces gouttes d'eau deviennent des flèches !
Enfoiré! Comment osez-vous tirer sur mes soldats au hasard !
Arrête ça!
Idiot!
--Roi-sama !
--Ne fais pas ça !
Pas de confiture ! Vous êtes mes sujets-jamon !
Neptune-sama !
Quel idiot! Quel genre de roi
devient un bouclier pour ses hommes ?!
Vous n'avez pas ce qu'il faut pour être roi !
--Roi-sama !
--Maudit Hordy !
C'est affreux! Il tire sur les désarmés !
Et il est bien plus fort qu'Arlong !
Style à une épée !
Danse des oiseaux !
Hé, attendez, Patron Hordy ! C'est...
Ce bâtard ! Il s'est protégé avec son propre homme !
Hé les gars, détachez les soldats !
Quoi?
La négociation avec le
royaume a échoué.
Nous n'avons pas pu tenir notre promesse de leur rendre tous les otages sains et saufs.
Il est tellement digne de confiance.
D'accord, j'ai compris !
Oh, j'ai le pied dans l'eau !
Je perds mes forces !
Aide-moi, Nami-san !
Oh? Où est Nami-san ?
Hein? Nami est partie ?
Où est-elle allée? Camie a aussi disparu !
Garçon! D'abord Luffy et maintenant Nami ?
Mais nous devons d'abord les détacher !
Attendez une minute, Brook !
Il m'enfonce trop les os...
Pourquoi ne cours-tu pas maintenant ?
Veuillez détacher les autres.
Je n'ai plus d'énergie...
Déliez les autres et prenez vos bras !
Ne les laissez pas faire quoi que ce soit !
Détruisez toute l'armée
de Neptune etles Chapeaux de Paille !
Attaque spéciale : l'étoile verte "Rafflesia" !
--Ouah ! Une fleur de terre s'est ouverte !
--Je n'ai jamais vu une telle fleur !
Prends-le!
Oh, ça pue !
Condamner! Tellement stupide!
--Comment ça ? !
--Je n'en peux plus...
Zoro ! L'eau monte !
J'ai une faveur à demander!
Laissez ces deux-là sortir d'ici !
Et vous?
Personne ne peut s'en tirer avec
ce type qui les poursuit !
Ne m'empêchez pas de
conquérir ce pays !
D'accord! Rien n'a été cassé.
Désolé de t'avoir poussé si fort tout d'un coup.
Vous pouvez vous reposer ici pendant un certain temps.
Voulez-vous que je vous aide avec le revêtement ?
Non, chaque homme connaît mieux son propre métier.
D'accord, merci!
Oh, te voilà, Sunny !
--Robin !
--Est-elle ton amie?
Ouais. Avez-vous terminé votre entreprise?
Pas encore. J'ai vraiment besoin de vérifier quelque chose. Le voilà.
Hé hé, les étrangers doivent rester en dehors de là !
Merci pour votre suggestion.
Elle est bizarre, n'est-ce pas ?
Regardez qui parle.
Tu étais le seul à
pouvoir voir mes flèches plus tôt.
Est-ce parce que vous avez vu Arlong's ?
Si vous avez appris à les voir pour la
deuxième fois, c'est impressionnant.
Mais peu importe à quel point vous êtes habile,
personne ne peut battre un Fish-Man dans la mer !
Vous ne pouvez pas les dévier dans l'eau !
Style à trois épées! Tornade de dragon !
Oh, on dirait que je peux m'amuser.
Je n'ai pas beaucoup de temps !
CORAL HILL--AU RIVE
Reste avec moi ! Ça va êtred'accord!
Dépêchez-vous et sortez d'ici !
Ne vous inquiétez pas pour nous maintenant !
Pensez à vous-même...
Que voulez-vous, les gars ?
Nous voulons que les sirènes reviennent !
Vous les humains ne nous voyez que comme des nouveautés !
Ah ? Qu'est-ce que tu racontes?!
Ne faites pas l'idiot, bande de pirates !
Nous avons appris que 3 autres jeunes sirènes
ont disparu sur une plage du sud.
Où sont ces filles ?
Je ne sais pas de quoi tu parles !
Pourquoi pensez-vous que nous l'avons fait ? C'est vrai que...
...j'aime tellement Mermaid-chans
que j'ai envie de les enlever !
Mais nous ne les avons pas kidnappés.
Voir? Vous venez de dire que vous voulez les emporter !
Pourquoi vous disputez-vous ? Soyez silencieux!
Je savais que les humains le faisaient !
Sortir!
Aie!
Il en reste ! Ne gaspillez pas de nourriture !
Tais-toi, humain !
Oh? Sanji ! Hachoir!
Hé, Sanji ! Votre saignement de nez est-il arrêté maintenant ?
C'est Luffy ? ! C'est quoi ce poisson-globe ?
Un gentleman humain et...
...un raton laveur ! Il ressemble exactement
au même que dans le livre !
A-Sont-ils tes amis, Luffy-sama ?
Ce sont mes équipiers !
Elles sont?
Voir! C'est leur capitaine !
Ce chapeau de paille... C'est le patron
des ravisseurs de la Sirène !
Je ne veux pas qu'ils me voient ! Mégalo,
ferme ta gueule un peu plus !
Je vais descendre un peu là-bas !
Quoi?
Il est descendu !
Hachi ! Je pensais que c'était toi!
Chapeau de paille...
Qu'est-ce qui t'est arrivé ? ! Qui a fait cela?!
Il ne dit rien !
Quittez cette île !
C'esttout ce qu'il a dit !
Mais si j'ai raison, le pirate--Chapeau de Paille
occupe le Palais Ryugu maintenant !
Ils kidnappent des sirènes ! Il est venu pour kidnapper plus en laissant ses hommes au palais !
Peut-être qu'il va kidnapper
la princesse Shirahoshi à la fin !
Ne soyez pas ridicule ! C'est impossible!
La princesse est une géante
sirène de merlan
et le dieu de la mer--
la fille bien-aimée de Neptune !
Certaines personnes pourraient rêver de
l'enlever, mais personne ne pourrait le faire pour de vrai.
Qu'est-ce que c'est que le poisson-globe ?
Non!
Quoi?!
--Oh!
--Hein?!
Princesse Shirahoshi-sama ? !
Euh... Eh bien, euh...
Tu m'as trouvé !
Elle est grande ! Ne me dis pas que c'est...
...la Princesse Sirène ?
Quoi? Y a-t-il quelqu'un derrière moi ?
Non, Sanji ! Ne vous retournez pas à tout prix !
Hein? Que se passe-t-il?
Si tu le fais, tu vas mourir, Sanji !
Oh non.
Ils ont kidnappé la princesse sirène !
Irrité par l'enlèvement
de la princesse Shirahoshi,
le terrifiant Hammond de
l'île des Hommes-Poissons capture Luffy.
Et puis, Vander Decken
se dévoile enfin !
Luffy peut-il échapper à ses liens et emmener Shirahoshi en toute sécurité dans la forêt marine ?
Et, en voyant une jolie sirène,
Sanji est à nouveau en danger !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Gardez Shirahoshi en sécurité !
Decken derrière !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com